n·uunnrutt'trn.xrva tor

gaudia. venientem dehinc obviatio-ii·
tora (nam Antio adventabat) excipit
manu et complexu, ducitque Baulorum
uillae nomeu est, quae promontorium
Misenum iuter er Baianum lacum flexo
marialluitur, stabat iuter alias navia
ornatior, tamquam id quoque honori
matria dareturrquippe sumeret triremi,
etclaffiariorum remigio vehi; aur tum
invitata adepular erat, occultando fa·
rinori nox adhiberetur. -saris constitit
exiiiriffe proditorem, et Agrippinam,
tuditia infidiia, an crederer ambiguam,
gestamine sellae Bajas perreriam. ibi
blandimentumsublevavitmetum,c0mi·
ter excepta, superque ipsum collocata.
, nampluribua sermoossruo modo fani·
liaritare juvenili Nero„et rursus-ad·
duan quad sena-manciani, madioin
longum convidiu, ‘prosequitur abeun·
nunnius oculis et pedori haerent, sr-
ue explenda simulatione, seu periturae
matris supremur aspertus, quamvis fe·
5eum animum retinebar. Nouem side·

riburillustrem,etplrtidomariquietam, =

quafi convincendum ad scelus, dii prae·
barre. uec multum erat progr-effa na·

 

