196 cmoruuarrra'cm

norum vicesimanorumque prosperis re?
bus, quia pari gloria legionem suana
fraudaverat, abnueratque contra ritum
militiaejussaducia,seipsumgladiotrans·
ogit. Contraslua deinde omnia exer· 38
dtua,sub pellibuahabitua est, ad reliqua
belli perpetranda. auxitque copiaa Cae·
sar, millis e Germania duobus legiona-
riorum millibus, osso auxiliarium co·
hortibus, ac mille equitibus: quorum
adventu, nonani legionario milite sup·
pleri sunt; cohorter alaeque novit bi·
bernaculia locatae, quodque nationum
ambiguum aut adversum suerat, igni at· ἲ
quefmo vallante. std nihil nequequam
fames affligebat serendis frugibus incu-
riosos, et onrni aetate ad bellurn versa,
duur nostros commeatur fibidellinantg
gentesque praeferoces tardius ad paeern
inclinant; quiaJuliutClafficianus suc·
celsor Catomilsus, etSuetonio discors,
honum publicum privatis srmultatibus
impediebat, disperseratque ‘ novum le·
‘garum opperiendum esse, fine hollili
‘ira et superbia viatoris clementer dedi·
‘ tieeonsultururn.’fimulinurbenr man·

dabaq‘ nullutn proelio finemeaspeclu·

 

