'‘nuunmuu mn. xiv. 195
‘nibutetgladiiastragemcaedemquecun·

‘tinuarem3 praedae immemores: parta
‘vitiorimcuneiaipsrscessura! is ardor
verba ducis sequebatur, ita seed intor-
quenda pila expedierat vetut miles et
m'ulta proeliorum experientia, nt cer·
tuaeventusSuetoninr,daretpugnaesrg·

’ 37num. Acprimum legio gradu immo·
te, etangustiaa luci pro munimento re·
tinens; postquam propius suggressus
hostis‘certo janu tela exhauserat, velut
cuneo erupit. idem auxiliarium impe- ,
me: et eques protentis hastis, perfringit
quodobviumetvalidumerar.eeteriter«
ga praebuere, difficili effugio, quia cir·
eumjeiia vehicula sepserant abitus. et
miles ne mulierum quidem neci tempe·
rabat: confixaque resitetiam jumenta,
corporum cumulum auxerunt. clara et
antiquie viiioriie paneadie laus parta;
quippe sunt qui paullo minus qnam oc·
togintamiisiaBritannorumcecidissemu-
dant, militum quadringentis ferme in-
reticetis, nec multo amplius vulneratis.

’ Boudiceavitem venennfinivir. erPoe·
niusroiiumuspraefeetm castrorum se·
eundaelegionit,cognitisquartadecimae

12

 

