116 ε.·σοικειιιτΑσιτι

tormentorum vittis quibusdam, ut falsa
annuerent, plures perstitere sandtitatem
dominaetueri. ex quibutunainsianti l
Tigellino,‘ castiora esse muliebria Oc l
’ ‘taviae' respondit,‘ quamosejus ’·mo
veturtamen ptimo civilis discidii specie
domumque Burri, et praedia Plauti, m·
nasta dona accipit mox m Campaniam
pmlsaesb additamilitaricusiodia. inde
crebri epletus, nec occulti per vulgum,
cui minor sapientia, etex mediocritate
fortunae, pauciora pericula sunt. his,
haudquaquamNetppoenitentiaflagitii,
conjugem revocavit Odiaviam. Exin 61
laeti Capitolium scandunt, deosque tan-
dem venerantur. effigies Poppaeae pro·
munt. odeviae imagines gestant hume·

’ ria, spargunt floribus, foroque ac tem·
plis statuunt. itur etiam in principis
laudesg repetitum venerantium. jamque

s et palatium multitudine et clamoribus
complebant, cum emissi militum globi
verberibus et intento ferreturbatos dis·
jeceret mutataque quae per seditionem
verterant, et Poppaeae honos repositus
est. quae semper odio, tum et metu a·

· trox, ne aut vulgi aerior via ingrudret,

 

