52 &conuenturum

Acbarus Arabum curn exercitu, abice·
dunt,leuitategentili,etqniaexperimen·
tis cognitum eli, Barbaros malle Roma
petere Reges quani habere. ntMeherda·
tes validis auxiliis nudatus, ceterorum
proditione suspense, quod unum erat re·
liquum, rem in casum dare, proelioque
experiri statuit. nec detrectavit pugnarn
Gotarzes,deminutishostibusferoncon·
cursumque magns caede, et ambiguo e·
ventu s donec Carrhenenr profligatis
obverlis longius evetium, integer a rer·
go globus circumveniret. tunt omni spe
perdita, Meherdates promiss'a Parrhasis
paterni clientis secutus, dolo ejus vin·
citur‚traditurque viliori. atqueille ‘non
‘ propinquum, neqtoe Arsacis degente,
‘sed alienigenam et Romanurn’ incre·
pans‚auribusdecifisviverejubet,osten·
rui elementiae suae, et in nos dehones-
tamento. dein Gotarzes morbo obiit,
accitusque in regnum Vonones, Medos
tum praefidens. nullshuicprosperaaut
adversa quis memoraretur3 brevi et in·
glorio imperio perfusionem resque
«Parthorum in filiurn ejus Vologesen
mnssatae. At Mithridates Bosporanus 15

 

