64 &communem

ni, citat cohortes rapit: et caelis qni
restiterunt‚disjeoosconsenansnemr·
sut conglobarentur; infensaque et infi-
da pax non duci‚non militi requiem per·
mitteret5 detrahere arma suspectis, cine·
tosque castriaAntonant et Sabrinam flu·
vios cohibere parat. quod primi Iceni
ubuum, valida gena, nee proeliis con·
tufi, quit societatem nostram volentes
access'erant ; hisque auetoribua circum·
jee'tae nationes locum pugnae delegere,
septum agresti aggere et editu angusto,
ne pervius equiti foret. ea munimenta
dux Romanus, quamquam sine robore
legionum sociales copias ducebat, per-
rumpere aggreditur, et distributis co·
hortibus, turmas quoque, peditum ad
muniaaccingir. tuncdatofignopetfrin·
gunt aggerent, suisque claustris impedi·
tot turbant. atque illi conscientia re·
bellionia, et obseptio effugiis, multa et
clara facinora fecere. qua pugna filius
iegati M. Ostorius servati civis denus
meruit. Ceterum cladelcenorumcont·32
posrti qui bellum inter et pacem dubita·
bant: et duona in Cangosexercitut.
uastati agri, praedae passitn adae3 non

 

