manturanum. m
isso militi* fuit, triremes alm Rheni,
ceteramvium,ueqmeque habiles, pet
testantia et fossas adegit: lintribustlne

, bostiumdepreffis,eto3xturbato cannass‘
co, ubi praesentit satis compotita sunt,
legiones operum et laboris· ignum, poa
palationibuslaetantes,„veterem1admo·
rem reduxit ς nequis agminedecederet,
nec pugnum nifijuffus inim stationes,
vigiliae, diumanodumaquemunin, in ’
armisngitabamur. feruntque‘ militem,
‘ quia vallum non acinetum atque a·
‘lium quio pugione tantum accimus
‘foderet‚ morte punitos& qnae nimia,
etiamtummfflso jacta vel audactis
ginanmnemeseveritate ducis υπατος
intentumqueetmpgnisdelidisinexora·
bilem seimonimtum asperitatisetian

19advetstwlevid credebatur. Ceterum is
terrot militeshostesque in diversum af-

seem nos virtutem auximus: barbari
feroniaminfzegene. etnatio F'rifiotnrn
post rebellionem clade L. Apronii coep·
tam infensa, aut male fida, datis obfidi·
bue consedit apud agros a¹ Corbulone
descriptos. idem senatum,magistratus,

legaimpoffiimcnejuffaeexuermtprae·

 

